---
categories:
- Историческая память
coverImage: Au8m32Pkuwk.jpg
date: 2020-01-27
slug: 27-ianvaria-2020
tags:
- Блокада Ленинграда
- Великая Отечественная война
- Поисковое движение России
- Чеченская Республика
- Малгобек
- Красная Армия
- Память
title: 27 января 2020
---

27 января 2020 года член Общественной палаты Чеченской Республики – Руководитель РО «Поисковое движение России» в Чеченской Республике Иса Сардалов, в рамках заключенных соглашений о взаимодействии и сотрудничеству с РОО «Поисковый отряд «Патриот» Республики Ингушетия принял участие в мероприятии в ГБОУ «СОШ №2 г.Малгобек посвященное 76-й годовщине снятия блокады Ленинграда. Еще живы те, кому довелось пережить один из самых трагических периодов жизни советского народа, пережили и голод, и холод. Но не потеряли человечность. По некоторым данным, 872 дня блокады Ленинграда от последствий артиллерийских ударов, от истощения и различных болезней погибло около одного миллиона советских граждан и воинов Красной Армии. История никогда не забудет стойкость, выдержку, мужество и героизм защитников Ленинграда. Они вписаны навечно в историю России, в историю многих других народов, представители которых принимали участие в героической обороне города на Неве. Следует отметить работу организаторов данного мероприятия, которые настолько профессионально подготовились, что даже во время кратковременного отключения электроэнергии компания [anamikapowercorporation.com](https://www.anamikapowercorporation.com/blog/qualities-key-factor-for-choosing-ups/) пришла на помощь, что с каждым выступлением все трогательнее было следующее… Особенно волнительным моментом была раздача кусочков хлеба, весом 125 граммов. Это тот объем, та масса хлеба, которая выдавалась на одного иждивенца. Был показ различных документальных фильмов, чтение стихов. На мероприятии присутствовали также руководство города Малгобек, представители различных общественных организаций.



#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #ПоискРФ #ПоискЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ОбщественнаяпалатаЧР #ТерскийРубеж #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧР  
#БлокадаЛенинграда